Requerimientos del proyecto

Desarrollar un chatbot que proporcione soporte técnico sobre un tema en particular (se recomienda "facturación electrónica de la DIAN" o su equivalente en otros países) utilizando modelos de lenguaje open-source y tecnologías como Streamlit.

- El chatbot debe centrarse en resolver dudas relacionadas con un tema específico. Ejemplo: facturación electrónica.

- Utilizar modelos como los ofrecidos por Hugging Face (GPT-NeoX, T5, Falcon, etc.) o groq.

- Diseñar un flujo conversacional que contemple respuestas claras y un manejo básico de errores.

- Utilizar Bases de datos vectoriales.

- Crear una pagina que permita:
-- Interactuar con el ChatBot
-- Historial de mensajes y conversaciones
-- Consultar, visualizar e interactuar con la base de datos vectorial

- Entregar un diagrama (puede ser en herramientas como Lucidchart, Canva o draw.io) que explique el proyecto incluyendo:
-- Interacción usuario-frontend.
-- Comunicación entre el frontend y el modelo (API o integración directa).
-- Procesamiento de las respuestas.
-- Opciones de manejo de errores.

- Documentar del desarrollo, incluyendo:
-- Configuración inicial del entorno.
-- Integración del modelo de lenguaje open-source.
-- Diseño del frontend en Streamlit.
-- Pruebas y ajustes realizados.

- Reflexiones sobre el aprendizaje obtenido.